Repository: biglinux/debtap
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: * Alertas de erro durante a instalação, em geral, não comprometem o funcionamento correto do programa.
ja: *インストール中のエラー警告は、一般的に、プログラムの正しい動作を損なわない。

source: Leia antes de prosseguir com a instalação:
ja: インストールを続行する前に、以下をお読みください。

source: Dê preferência para pacotes nativos, feitos para o BigLinux, Manjaro, Arch ou outro sistema Linux compatível com o formato <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>. Uma opção é utilizar programas feitos para qualquer sistema Linux, geralmente no formato <span color='#CC2222'>.run</span>, <span color='#CC2222'>.appimage</span> ou <span color='#CC2222'>.flatpak</span>. Caso o programa não esteja disponível nos formatos anteriores, o <span color='#CC2222'>.deb</span> pode ser convertido para <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span> e instalado neste sistema, porém, talvez a instalação não funcione corretamente.
ja: BigLinux、Manjaro、Arch、または.pkg.tarと互換性のある別のLinuxシステム用に作られたネイティブパッケージ<span color='#CC2222'>を</span>優先してください。 1つの選択肢は、Linuxシステム用に作られたプログラム(通常は.<span color='#CC2222'>run</span>、<span color='#CC2222'>.appimage、</span>または<span color='#CC2222'>.flatpak形式)を使用することです</span>。 プログラムが以前の形式で利用できない場合は、<span color='#CC2222'>.deb</span><span color='#CC2222'>を.pkg.tarに変換して</span>このシステムにインストールできますが、インストールが正しく機能しない可能性があります。

source: <big>Este sistema utiliza o formato de pacotes <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>, porém o arquivo está no formato <span color='#CC2222'>.deb</span>. Deseja prosseguir com a instalação?</big>
ja: <big>このシステムではパッケージ形式 <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>が使用されますが、ファイルは <span color='#CC2222'>.deb内にあります</span>。 インストールを続行しますか?</big>

source: Instalar revisando os arquivos de configuração
ja: 設定ファイルを確認しながらインストールする

source: Instalar
ja: インストール

source: Fechar
ja: 閉じる

source: Instalar pacote .deb
ja: .debパッケージのインストール

source: Convertendo o arquivo, aguarde, pode demorar alguns minutos...
ja: ファイルを変換しています、お待ちください、数分かかるかもしれません...。

source: Concluído!
ja: 完了！
